Лабораторная работа №5. Обработка очередей

Цель работы: Приобрести навыки работы с типом данных "очередь",
представленных в виде одномерного массива и односвязного линейнго списка,
провести сравнительный план реализации алгоритмов включения и исключения
элементов из очереди при использовании указанных структур данных,
оценить эффективности программы по времени и по используемому объему памяти.

Очередь - последовательный список переменной длины, включение элементов в
который идет с одной стороны (с "хвоста"), а исключение - с "Головы".
Принцип работы очереди - FIFO (First in - First out).
Для хвоста и головы очереди используютс соответственно два указателя
Pin и Pout. то есть исключается элемент с адресом Pout и включается
элемент по адресу Pin. Моделировать простейшую очередь можно на основе
вектора(одномерного массива) или динамического списка.

Реализация в виде массива - При моделировании простейшей линейной
очереди на основе одномерного массива выделяется последовательнаяя
область памяти из n мест по L байт, где L - размер поля данных для
одного элемента размещаемого типа. В каждый текущий момент времени
выделенная память может быть вся свободна, занята частично или полностью.
В начале процесса очередь пуста, при этом Pin = Pout = Q1, где Q1 - адрес
(индекс) первого элемента очереди, а количество эдементов очереди (K)
равно нулю. При включении очередного элемента в очередь он располагается 
по адресу Pin, а сам указатель перемещается на длину типа данных.